គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[វាយស្គរ]
[ព្រះសង្ឃសូត្រធម៌]
[មនុស្សយំ អធិស្ឋានដោយមិនដឹងខ្លួន]
[ក្អួត]
[ថ្ងូរ ក្អក]
អូ។ កូតារ៉ូ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
នៅទីនេះ។ ទឹក។
ហ្វូតាបា…
- ហឹម?
[ដកដង្ហើមធំ] តើខ្ញុំ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
កុំបារម្ភអី។
មិនអីទេ។ ម្តាយខ្ញុំកំពុងបន់ស្រន់
ដល់ព្រះមែនទេ?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ព្រះសង្ឃបន្តសូត្រ]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ស្ត្រី] មួយ, ពីរ, បី, បួន។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
មួយ, ពីរ, បី,
បួន។
ហ្វូតាបា?
មានរឿងអី?
តើអ្នកគិតថា…
[ដកដង្ហើមធំ] ជំងឺអាសន្នរោគពិតជានឹងទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ឪពុកបាត់ទៅហើយ។
ប្រជាជន​ក្នុង​ទីក្រុង​កំពុង​តែ​ស្លាប់
​មួយ​ទៅ​មួយ​។
និងនៅឡើយទេ,
យើងនៅតែនៅទីនេះ អធិស្ឋានដល់ព្រះ។
ហ្វូតាបា។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលកើតឡើងគឺជាផ្នែកមួយនៃការរចនារបស់ព្រះ។
ហើយសម្រាប់ហេតុផលនោះ
អ្វីដែលល្អបំផុតដែល
យើងអាចធ្វើបាននៅទីបញ្ចប់គឺការអធិស្ឋាន។
មិនថាសង្គ្រាម ឬជំងឺ
អ្វីក៏ដោយដែលមកតាមផ្លូវរបស់យើង
ប្រសិនបើយើងបន្តអធិស្ឋាន
ព្រះនឹងការពារយើង។
យើងត្រូវតែជឿ។
អញ្ចឹង។ តើយើងត្រូវទៅធ្វើអាហារពេលល្ងាចទេ?
បាទ។
[ការ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​]
[សំឡេងជួង]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
តើមានអ្វីខុស? [ហត់​, ស្រែក​យំ]
ម៉ែ! ម៉ែ!
ម៉ែ!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Saga និង Kanjiya ថ្ងូរ]
Kokushu មានបញ្ហាអ្វី?
-[បុរសស្រែក]
-[គ្រហឹម]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[ស្រែកយំ] -
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់បាន!
តោះ! [ហត់]
[ផ្គររន្ទះ]
-[ការ​វាយ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
-[សើច​]
[ទាំង​ហត់]
ប្រញាប់ឡើង!
[ការ​និយាយ​ស្តី​]
[Kanjiya ស្រែក]
-[គ្រហឹម]
-[តស៊ូ]
- រត់, Futaba! ទៅ!
-[ស្រែកឡើង]
-[ថ្ងូរ] រត់!
-[ស្រែកយំ]
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើច]
-[ថ្ងូរ]
-[Saga ថ្ងូរ]
គូរដាវរបស់អ្នក។
ក្មេង​នេះ​លែង​ដៃ​ហើយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ការរឹតបន្តឹង]
ធ្វើវារួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
[គ្រហឹម]
[Saga ថ្ងូរ]
ស្រទន់​ចុះ​តើ​អ្នក
​ Kokushu the Manslayer ?!
[ថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[ការរឹតបន្តឹង]
តាំងពីពេលនោះមក តើជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
[Kanjiya សើច]
ចោរ​ដែល​កាន់​អំណាច​ធ្វើ​អ្វី​តាម​ចិត្ត។
គេ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ប្រយុទ្ធ ហើយ​សម្លាប់
​ពេល​គេ​ត្រូវ​ការ​យើង។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​គេ​មិន​បាន
គេ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​បោះ​ដាវ​ចោល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងគុណចំពោះអ្នក
ដែលបានមកជាមួយការប្រណាំងតូចមួយនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kanjiya] ព្រោះវានាំខ្ញុំត្រលប់
ទៅអតីតកាលដ៏ល្អ។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​របៀប​ដែល​យើង​ធ្លាប់​មាន។
តើយើងត្រូវទេ?
- គូរ!
-[ថ្ងូរ]
[ការលេងតន្ត្រីមិនស្ងប់]
[ការរឹតបន្តឹង]
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​]
នោះហើយជាវា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង
ពី Kokushu the Manslayer ។
-[គ្រហឹម]
-[ហត់]
[អ្នកជិតខាង]
-[ភ្លេងលេងភ្លេង]
-[គ្រហឹម]
[ស្រែក]
[ហត់]
Kokushu មានបញ្ហាអ្វី?
[គ្រហឹម]
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
[តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
[Futaba] លោក Shujiro!
[ថ្ងូរ]
[ហត់]
-[horse neighs]
-Kokushu យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ!
ហិហិ!
[តន្ត្រី​រសាត់​បាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[វីននី]
[គោះ]
Saga តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
នៅទីនេះ ចូលទៅខាងក្នុង។ មក។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
[ភ្លៀងនៅតែបន្តធ្លាក់]
[winces]
មែនហើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសម្រាកបានខ្លះ។
[Saga] អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ទោះបីជាវាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីតបស្នងអ្នក
រាល់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
វា​មាន​អាយុ​កាល​មុន។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Saga] ដូច្នេះវាមិនត្រូវបានច្រេះទេ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ហើយអ្នកផងដែរ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគែម
ផ្លូវ Tokaido នៅពេលព្រឹក។
បន្ទាប់ពីនោះ ដោះស្លាករបស់អ្នក ហើយរត់។
- វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
-[ចំអក]
ជីវិតអ្នកសំខាន់ជាង
ច្បាប់មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនបោះបង់ទេ លោកម្ចាស់
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ទេ!
កុមារមិនអាចរស់រានមានជីវិតបានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​រត់​គេច​បាន​ដែរ!
បើខ្ញុំបោះបង់
ជីវិតរាប់មិនអស់នឹងត្រូវបាត់បង់។
ជំងឺអាសន្នរោគ?
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
តើវាជានរណា?
[បុរស] ស្ងប់ស្ងាត់។ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្មានចេតនា
ចង់វាយអ្នកទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[បុរស] រង់ចាំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយទល់មុខគ្នា?
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ចូល​ដោយ​លើក​ដៃ​ឡើង។
កុំចាក់ខ្ញុំអី?
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
[បុរស] ដាក់ដាវរបស់អ្នកចុះមុននឹងអ្នក?
[ដកដង្ហើមធំ]
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​ឯង
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​តាម​ទ្វារ​មុខ​ទេ។
ទៅទៀត។ អ្នកក៏នឹកតិច
[ស្រូបចូល]
[ចុច​អណ្ដាត​] អ្នក​អស់
​ហើយ​មិន​ស្រួល​ទេ Kokushu the Manslayer។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះនោះដោយរបៀបណា?
[សើច] នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ
ឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ដឹងគឺ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅចំពោះមុខអ្នក។
មែនហើយ រឿងនោះគឺថា ខ្ញុំបានមកជាមួយនឹង
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើវាជាអ្វី?
[បុរសដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកទាំងពីរចង់
បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាហ្គេម Kodoku នេះមាន
ភាពអាថ៌កំបាំងបន្តិចសម្រាប់រសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ
​អ្នក​កាន់​ដាវ​ដែល​ហ្វឹកហាត់​សម្លាប់​គ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនាំយើងធ្វើដំណើរទៅតូក្យូ?
តើ​ពួកគេ​មាន​ការ​ធ្ងន់ធ្ងរ
​ក្នុង​ការ​បង់​ប្រាក់​ចំនួន 100,000 យ៉េន​ដល់​យើង​ឬ?
ហើយអ្នកណារៀបចំរឿងនេះ?
អ្នកក៏ធ្លាប់ឆ្ងល់ដែរមែនទេ?
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ខ្ញុំបានឮនរណាម្នាក់លើកឡើង
ថា​ក្រុម​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​មួយ​ក្រុម
​អាច​នឹង​រៀបចំ​ផែនការ​តាម​ប្រមាញ់​ដាវ។
បើ​បែប​នេះ​គេ​គួរ
​សម្លាប់​យើង​នៅ​ប្រាសាទ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគេរំខាន
យើងធ្វើរឿងបែបនេះ?
នោះជាការពិត។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​មាន​វា​ខ្លះ​ចេញ​ដើម្បី​សងសឹក។
អ្នករស់រានមានជីវិតពីកងកម្លាំង shogunate ចាស់
កំពុងស្វែងរកសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឮដែរ។
ថា​ជនបរទេស​កំពុង​ព្យាយាម
​បង្ក​សង្គ្រាម​ស៊ីវិល​ដើម្បី​បំផ្លាញ​ជប៉ុន។
យ៉ាង​ណា​មិញ ការ​ពិត​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្បាស់​ទេ?
យើង​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​រៀបចំ​មាន​គម្រោង ​អ្វី​ទេ
ឬអ្វីដែលពួកគេអាចនឹងគប់
យើងទៅមុខ។
អ្វីដែលយើងដឹង
គឺថាអ្នកណា
នៅពីក្រោយរឿងនេះ គឺមានអំណាចខ្លាំង។
វានឹងកាន់តែឆ្លាតវៃក្នុងការធ្វើការជាមួយគ្នា។
យើងមានឱកាសកាន់តែប្រសើរ
ក្នុងការប្រមូលព័ត៌មានជាក្រុម។
យើងកាន់តែឆាប់ដឹងថាពួកគេជានរណា
យើងកាន់តែខិតទៅជិត 100,000 យ៉េន។
អញ្ចឹង។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្វីៗ​នឹង​ត្រូវ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​ណា?
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេមែនទេ?
វានឹងដូចពេលព្រឹក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យទេ។
អញ្ចឹងតើនៅសល់ប៉ុន្មាន?
ចំនួនអ្នក
ដែលបានរួចរស់រានមានជីវិតនៅពេលនេះមានចំនួន 128 នាក់។
[សើច] នោះច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក
សាមូរ៉ៃ​មាន​ការ​អត់ធ្មត់​ដូច​សព្វ​ដង។
ក្លិនស្អុយនៃឈាម ទោះបី...
គួរឲ្យកត់សម្គាល់មែនអត់?
[សើច]
អ្នករៀបចំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងពេលនេះសូមសម្រាក។
រីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក
ហើយធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
[ស្តោះទឹកមាត់]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
យើងទើបតែចាកចេញពីប្រាសាទ Tenryuji
ហើយឥឡូវនេះយើងនឹងឆ្លងកាត់ Seki,
Chiryu, Hamamatsu, Shimada,
Hakone និង Shinagawa ។
ខ្ញុំបានបូកសរុបចំនួនអ្នកចូលរួម
ធៀបនឹងចំនួន
ស្លាកដែលត្រូវការដើម្បីបន្ត។
ដូច្នេះ​បច្ចុប្បន្ន​មាន​អ្នក​ចូល​រួម​ចំនួន ២៩២​នាក់។
ហើយដើម្បីឆ្លងកាត់
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយនៅស៊ីណាហ្គាវ៉ា។
អ្នកត្រូវតែមាន 30 ស្លាក។
ដូច្នេះតើវានិយាយអ្វី?
វាអាចទៅរួច
ដែលមនុស្សជាច្រើនអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងតូក្យូ។
នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
តួ​លេខ​បង្ហាញ​ថា​មិន​លើស
​ពី​ប្រាំបួន​អាច​ទៅ​ដល់​ក្រុង​តូក្យូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមិនដឹងទេ។
បើ​មនុស្ស​៩​នាក់​នោះ
​នឹង​ចែក​រង្វាន់
ឬប្រសិនបើអ្នករៀបចំប្រហែលជាមាន
អ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងហាង។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើគោលដៅរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយប្រសិនបើដែនកំណត់គឺប្រាំបួន។
អញ្ចឹងយើងទាំងបីនាក់
ទៅតូក្យូជាមួយគ្នាគួរតែសុខសប្បាយទេ?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
ហេតុអ្វីបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយយើង?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​កាត់
​ក្រណាត់​ដូច​អ្នក​ដទៃ ​ទេ
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ផងដែរ
ខ្ញុំដឹងការពិតថា អ្នកនឹងមិនបើក
ចិត្តខ្ញុំទេ ដរាបណានាងនៅជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកចង់សម្លាប់នាងទេ បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹង។
គិតថានាងជាចំណាប់ខ្មាំង ប្រសិនបើអ្នកនឹង។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនឹងមើល
ថាតើអ្នកបញ្ចប់ដោយការគូរដាវរបស់អ្នក។
ប្រឆាំងនឹង ការខកខានតិចតួច របស់យើងផ្ទាល់ ។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្រេចចិត្តឥឡូវនេះទេ។
មានផ្ទះសំណាក់មួយ
នៅ Yokkaichi ដែលមានឈ្មោះថា Uzuya។
បីយប់ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ថា អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​កម្លាំង។
អូ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
វាមិនមែនថាអ្នកមិនអាចសម្លាប់បានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
ម្តងជាឃាតករ តែងតែជាឃាតករ។
អ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ
Saga Kokushu ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក
សម្រាប់ការចូលរួម Kodoku នេះ?
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាសាក្សី
សូមមើលពីរបៀបដែលវាលាតត្រដាង។
ថ្ងៃចុងក្រោយនៃសាមូរ៉ៃ។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អ។
[ការ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
ព្យាយាមគេងខ្លះ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ហ្វូតាបា] ម្តាយ។
មានទឹកខ្លះ។
[បក្សីស្រែកយំ]
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
[ស្ត្រីដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ហ្វូតាបា
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
សូមលោកស្រី។
សូមលោកម្ចាស់។
សូម។ សូម្បីតែបន្តិចក៏នឹងធ្វើដែរ។
វាគឺសម្រាប់កុមារ។ ជួយសង្គ្រោះកុមារ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​លុយ​ទំនេរ​ក្នុង​ក្រុង​នេះ​ទេ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
សូម។ តើ​នរណា​ក្នុង​គំនិត​ត្រឹមត្រូវ​របស់​ពួកគេ
​នឹង​ជឿ​រឿង​មិន​សមហេតុសមផល​នេះ?
ធុំក្លិនដូចកុហក។
អ្វី? តើ​លុយ​អ្នក​តាម​ក្រោយ​ទេ?
បាទ។
នៅទីនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ចង់បានអ្នកចូលរួម កាសែត HOKOKU
[ផ្លុំកញ្ចែ]
ហេ! ហាមអ្នកសុំទាន។
[ហត់]
[official] ហេ! [ផ្លុំកញ្ចែ]
[ថ្ងូរ]
[ក្អួតកុមារ]
[កូតារ៉ូ] ហ្វូតាបា,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺ។
[ដកដង្ហើមធំ]
កុំបារម្ភ។
អ្នកត្រូវបានការពារ
ដោយព្រះមែនទេ?
បន្តប្រយុទ្ធ។
[Futaba ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
កូតារ៉ូ?
កូតារ៉ូ!
[យំ]
[ភ្លេង​ស្រទន់​រលត់​]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[sniffs]
[ទ្វាររអិល]
[ការ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​]
[ដកដង្ហើមចូល ដកដង្ហើមចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
[ទឹកហូរ]
[បក្សីស្រែកយំ]
-[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
-[ភ្លេងលេងអាថ៍កំបាំង]
[កណ្ដឹងបន្លឺឡើង]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[សាសា] រាំវង់?
[ហ្វូតាបា] បាទ។
តើអ្នកបានអធិស្ឋានសម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចបំពេញជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហើយស្វែងរកការលួងលោមលើសពីស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំបានរៀនរបាំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាង
ថែរក្សាកុមារ
ដែលបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
នាងដេកលើគ្រែដោយជំងឺអាសន្នរោគ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ប្រជាជនមួយចំនួននៅតែស្ថិត
ក្នុងភូមិរបស់យើងនៅឡើយ
ពួកគេស៊ូទ្រាំទាំងជំងឺ និងភាពក្រីក្រធ្ងន់ធ្ងរ។
ស៊ូជីរ៉ូសាន។
មិនឃើញទេថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការឈ្នះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានដោយខ្លួនឯងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអង្វរលោកម្ចាស់។
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅ
ជាមួយអ្នកដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បើទោះជានៅទីបំផុត…
អ្នក​ឃើញ​ថា​អ្នក
​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ទាញ​កាំបិត​របស់​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​។
[ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​បន្ត។
ស៊ូជីរ៉ូ។
ខ្ញុំសុំទាំងអស់!
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
ខ្ញុំ​មាន​គ្រួសារ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​សន្សំ​ផង​ដែរ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ Futaba ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះនៅទីនេះ។ យករបស់ទាំងនេះជាមួយអ្នក។
វាទាំងអស់អរគុណចំពោះដាវរបស់អ្នក។
វាបានឆ្លាក់ផ្លូវទៅកាន់យុគសម័យថ្មី
ជាកន្លែងដែលមនុស្សដូចយើង
ទីបំផុតមានឱកាសមានសុវត្ថិភាព។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់ជូនអ្នកទេ។
នឹងគ្រប់គ្រាន់។
Yahei ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
យកវា។
[ដកដង្ហើមចេញ]
[Saga] អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរឱ្យជួបតែសំណាងល្អ។
[ការ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​]
[ឆ្ងាយ, ជជែកមិនច្បាស់]
[ការលេងភ្លេងពីមុន]
ទំព័រដើម ក្រសួង តូក្យូ
[គោះ]
[បុរស] ចូលមក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
សុំទោសសម្រាប់ការរង់ចាំ។
[បុរស] កាវ៉ាជី។ អង្គុយ។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងមហាផ្ទៃ។ តើអ្វីជាកង្វល់របស់អ្នក?
អ្នកនៅទីនេះ។
ចង់បានអ្នកចូលរួម កាសែត HOKOKU
[បុរស] យើងបានរឹបអូសវត្ថុទាំងនេះមួយចំនួន
នៅក្នុងទីក្រុងតូក្យូនៅថ្ងៃមុន។
បាទ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង​អំពី​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស៊ើប​អង្កេត​បន្ថែម​ទៀត
មុន​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​លោក​ម្ចាស់។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
100,000 គឺពិតជាចំនួនមិនធម្មតា។
ពិត។
កាលពីយប់មិញនៅប្រាសាទ Tenryuji ទីក្រុងក្យូតូ
ចំនួនដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
នៃ shizoku ត្រូវបានគេសង្កេតឃើញប្រមូលផ្តុំគ្នា។
យើងមិនបានឮដំណឹងណាមួយ
ពី Ando Jinbe,
ដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅជ្រៀតចូលកិច្ចប្រជុំរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកគិតថា shizoku កំពុងព្យាយាម
ចាប់ផ្តើមការបះបោរទេ?
[Kawaji] យើងនៅតែមិនដឹង
ថាគោលដៅរបស់ពួកគេគឺជាអ្វី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេគឺជាសំណល់នៃសាមូរ៉ៃ
ដូច្នេះហើយ ពួកគេប្រាកដជាបំផុសគំនិត
មួយចំនួននៅក្នុងទីក្រុងក្យូតូ។
ហើយនៅពីក្រោយពួកគេ
មានអ្នក
ដែលមានអំណាចហិរញ្ញវត្ថុគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយកាសែតក្លែងក្លាយ
ទូទាំងប្រទេស។
មកទល់ពេលនេះ វាគឺជាការពិត។
លុយធ្លាក់ក្នុងដៃ
នៃ shizoku
អន់ចិត្តនឹងរដ្ឋាភិបាលថ្មី,
ផលវិបាកអាចធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតជាបន្ទាន់។
លោក Maejima,
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​ចាំ​បាច់
​ខ្លាច​គេ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ លោក​ម្ចាស់។
- Shizoku គឺជាខ្លាដែលគ្មានធ្មេញ។
- មិនគួរមើលស្រាលកម្លាំងរបស់គេទេ។
តើ​អ្នក​ភ្លេច​ថា​តើ​យើង​រង​ទុក្ខ​វេទនា​យ៉ាង​ណា
​ក្នុង​ការ​បះបោរ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន?
ជាតិយើងទើបតែងើប
ពីផេះ។
បើសង្គ្រាមស៊ីវិលផ្ទុះឡើងម្តងទៀត។
ជាតិ​យើង​ប្រាកដ​ជា​ត្រូវ​រង្គោះរង្គើ
ទុកឱ្យយើងនៅសេចក្ដីមេត្តាករុណានៃលោកខាងលិច។
កាវ៉ាជី។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងបើកការស៊ើបអង្កេត។
ចុះ​អ្នក​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​នេះ
​ជា​មេខ្លោង និង​ចេតនា​របស់​គេ?
- ប៉ូលីសនឹងស្វែងរកពួកគេ។
- លោក។
[ទ្វារបើក]
[បិទទ្វារ]
[Kanjiya សើច]
[ថ្ងូរ]
[Kanjiya] តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានឃើញសាមូរ៉ៃឆ្លងកាត់
ទីនេះជាមួយក្មេងឬអត់?
[ក្មេងប្រុសយំ]
អត់ប្រយោជន៍ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] សូមមេត្តា! ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
-[Kanjiya ដកដង្ហើមធំ]
- មេត្តា!
[Kikuomi] សត្វតិរច្ឆាន។
បញ្ឈប់​ការ​វាយ​ប្រហារ​អ្នក​មិន​ចូល​រួម។
មិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។ តើអ្នកជានរណា?
Kikuomi Ukyo ។
[Kanjiya] អូ។
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកគឺជា
Guardian of the Nobility ដ៏ល្បីល្បាញ។
ស្វែងរកទីជម្រកខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
-[អ្នកភូមិដកដង្ហើមញាប់ញ័រ] -
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម។ ខ្មាស់គេណាស់!
ត្រូវ​បោះ​ចោល​បែប​ហ្នឹង
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់
នៃការបម្រើដ៏ស្មោះត្រង់ចំពោះម្ចាស់របស់អ្នក។ [សើច]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អញ្ចឹង​វា​ហាក់​ដូច​ជា​យើង​នៅ​ក្នុង​ទូក​តែ​មួយ
​នៅ​ចុង​ថ្ងៃ​នោះ​មែន​ទេ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ
​អ្នក​ជេរ​ប្រមាថ។
[Kanjiya សើច]
សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​សប្បាយ​មួយ​ចំនួន​។
[អ្នកភូមិខ្សឹបប្រាប់មិនច្បាស់]
[ខ្យល់បក់បោក]
-[គ្រហឹម]
-[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[អ្នក​ភូមិ​យំ​សោក]
ព្រេង​នៅ​ជុំវិញ
​ដូច​ជា​ពស់​ចឹក​ក្នុង​ស្មៅ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើមានអ្វីខុស? មិនអាចតាមទាន់បានទេ?
[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kikuomi] តើយើងនឹងបញ្ចប់រឿងនេះទេ?
ដោយសារតែនិយាយដោយស្មោះត្រង់,
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់
ក្នុងការខ្ជះខ្ជាយប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[តន្ត្រី​រសាត់​បាត់]
លោកអ៊ុកគី!
អ្នកមិនអាចមើល Lord Kazanin បានទេ! [ហត់]
-[សើច]
-[man] លោកអ៊ុកគី!
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kikuomi] ព្រះអម្ចាស់ Kazan ។
តើអ្នកពិតជាបោះបង់ចោល
គ្រួសារ Kikuomi មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ផ្ទះរបស់យើងគឺ Kikuomi បានម្តងហើយម្តងទៀត
ប្រថុយជីវិត និងដៃជើង
ដើម្បីការពារជីវិតដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក។
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកសងយើង?
[sniffs] ដោយគ្មានដាវរបស់ពួកគេ
សាមូរ៉ៃមិនមានតម្លៃច្រើន
សម្រាប់ពិភពលោកទៀតទេ។
ខ្ញុំស្មានថា រដ្ឋាភិបាលយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទៅ
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​អោន​ក្បាល​អង្វរ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា
​ជួល​អ្នក​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[បុរសសើច]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
កំសត់ណាស់!
[មន្ត្រី 1] កុំផ្លាស់ទី!
[មន្រ្តី 2] ដកដៃចេញពីដាវរបស់អ្នក!
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
យកគាត់ចេញពីទីនេះ!
លែងដៃ!
ខ្ញុំនឹងដើរចេញដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលមានខ្យល់អាកាសកើត។
[បុរសសើច]
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
យើងមិនអាចទៅទៀតទេ។
យើងបានលក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
រឿងតែមួយគត់ដែលនៅសល់
តើនេះ
ពួកគេបានយកគោលបំណងរបស់យើងពីយើង។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងត្រូវបានជំរុញ
ឱ្យលក់មោទនភាពរបស់យើងដើម្បីរស់។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ច្រើន​ពេក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ប្រព្រឹត្តិកម្មសេពគុ និងបញ្ចប់ជីវិតរបស់យើង។
គឺជាផ្លូវតែមួយគត់ដើម្បីការពារមោទនភាពរបស់យើង។
[Kikuomi] ខ្ញុំបានឮគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
គ្រួសារ Kikuomi
នឹង​មាន​សិរី​ល្អ​របស់​វា​ឡើង​វិញ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នូវ​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ។
យើងនៅជាមួយអ្នកព្រះអម្ចាស់ Ukyo ។
[ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[អ្នក​ភូមិ​ស្រែក
​ថ្ងូរ​មិន​ច្បាស់]
[សត្វក្អែក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[អ្នក​ភូមិ​យំ]
[សើច]
[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​កាន់​តែ​ខ្លាំង​]
-[គ្រហឹម]
-[តន្ត្រីរសាត់]
[មនុស្សយំ]
[ហត់]
អូ។
អ្នក​បាន​រួច​ជីវិត​ដែរ​ឬ​ទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​សួរ​អ្នក​។
- កុំចូលមកជិត។
[Tachikawa] អ្វី?
អត់ទេ ចាំ ចាំ! អត់ទេ កុំធ្វើ!
យើង​មិន​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ទេ។ យើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អូ យើង​នឹង​ឈប់​លេង​ហ្គេម​នេះ​ហើយ!
សូមឈរជាមួយយើង។ ចូលរួមបុព្វហេតុរបស់យើង!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យើង​ចាញ់​បោក​រឿង​នេះ! មែនទេ?
– បាទ!
-ត្រូវហើយ!
- ហ្គេមនេះគឺមិនសមហេតុផល!
- គេបោកយើង!
[ថ្ងូរ] យើងមិនមានឱកាសទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតគឺខ្លាំងពេក។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​គេ​យក​ស្លាក​របស់​យើង​ទាំង​អស់​ដែល​យើង​ឈ្នះ
ស្លាក​ដែល​យើង​ប្រថុយ​នឹង​ក​របស់​យើង!
- ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ប្រាក់​រង្វាន់​គឺ​ជា​ការ​កុហក​ផង​ដែរ!
-[បុរស] គាត់និយាយត្រូវ។
[Tachikawa whimpers] ដូច្នេះសូម។ ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
យើងត្រូវការមនុស្សបន្ថែមទៀតនៅក្នុងបុព្វហេតុរបស់យើង។
អ្នកមិនអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ។ វាយឺតពេលហើយ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់។
ទេ
ពួកគេនឹងមិន។ មើល!
សូម្បីតែពួកគេក៏មិនហ៊ានដែរ។
មិនមែនជាមួយមនុស្សទាំងអស់នេះទេ។
មែនទេ?
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវសម្លាប់គ្នា?
លើ​អ្វី​មួយ​ជា​រឿង​តូចតាច​ដូច​នេះ?
ខ្ញុំ…
ចង់​បាន​តែ​ឱកាស
​រក​ប្រាក់​ខ្លះ​ប៉ុណ្ណឹង!
[Tachikawa យំ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំ
ញ៉ាំអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
- ហើយ​មាន​ការ​បំពេញ​របស់​ពួក​គេ​ម្តង​នោះ​ជា​ទាំង​អស់​!
-[Saga] កុំ។
កុំធ្វើវា។ ឈប់សិន!
- ពួកគេកំពុងមើល។
-[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
[យំ]
កុំ កុំដកវាចេញ!
កុំ! ឈប់សិន! ឈប់សិន!
[ស្រែក​យំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
វាចប់ហើយ។
[អ្នកភូមិស្រែកថ្ងូរ]
[សើច] តើ​យើង​ត្រូវ​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
-[គ្រហឹម]
-[យំ]
[ថ្ងូរ]
[អ្នក​ភូមិ​យំ​សោក]
[សើច]
[គ្រហឹម]
[តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
-[Saga] ឈប់! កុំយកវាចេញ។
-[Tachikawa] សូម។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
-[សាហ្គា] ឈប់។
កុំយកវាចេញ។ ទេ ចាំ!
-[ថ្ងូរ]
-[សាហ្គា] ឈប់!
កុំធ្វើអី! ចាំ!
[Tachikawa ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
-[បុរស​ដកដង្ហើមធំ]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រឹមត្រូវ!
មិនអីទេ។ ដកវាចេញ!
-[លើកទឹកចិត្ត]
-[Tachikawa] យើងមិនអីទេ!
- ហេ! ចាំ! ហេ!
-[Tachikawa] អ្នកទាំងពីរអាចបញ្ចប់រឿងនេះបាន។
គ្រាន់តែដកពួកគេចេញ!
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[ហត់]
[ស្រែក]
[យំ]
[ដងខ្លួនបន្លឺឡើង]
[ថ្ងូរ, រអ៊ូរទាំ]
[យំ] ហេតុអ្វី?
- ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
-[ការលេងតន្ត្រីមិនស្ងប់]
[សើច]
អ្នក​ដែល​ដក​ស្លាក​ឈើ​ចេញ
​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​យ៉ាង​ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកយល់ពីការពិន័យទេ?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
មនុស្សកំសាក។
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា
​ព្រះ​មួយ​ចំនួន​មែន​ទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចចាត់ទុកសាមូរ៉ៃដូចជាសំរាម
ដោយសារតែ
អ្នកលែងប្រើសម្រាប់យើង?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
តើនោះជាអ្វី?
[តន្ត្រីបញ្ចប់ភ្លាមៗ]
[ស្រែក]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​បន្ត​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[ហត់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សម្លេងរាងកាយ]
[ហត់]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
សាគូរ៉ា លោកអើយ
តើ​យើង​នឹង​បន្ត​យ៉ាង​ណា?
ឱ្យអ្នករៀបចំដឹង។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
Kokushu ឃាតករ។
គាត់បានភ្ញាក់ឡើងវិញ។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
នេះគឺជា…
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
អ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺរបៀបសម្លាប់
ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
[បក្សីស្រែកយំ]
[Kanjiya ដកដង្ហើមធំ]
អុញ។
-[exhales]
-[ស្ត្រី] អ៊ូ។
[ដកដង្ហើមធំ] នោះហើយឬ? [ចុចអណ្តាត]
គ្មានការសប្បាយទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
[ស្រែក]
[Kanjiya សើច]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
117 នៅសល់
[ការលេងតន្ត្រីជុំវិញ]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]